ええ、これでですね。
アグニ光音がちゃんと動いているということは確認できたんですけれども、これはちょっと問題があってですね。
何が問題かというと、このユニコーン今ちゃんと表示されているんですけれども、このぐにコーンをとめてしまうと。
えこのサーバーがですね。
ちゃんともう動いていないので、リクエストを受け取って何かを返すということができなかってしまうという問題があります。
で、サーバーはですね。
基本的には裏で何か待ってる状態を作って。
そこでこう。
アクセスを受けて何か処理をするというような準備を作るのが一般的ですでNGINXとかをですね。
普通に起動すると、その裏で何か準備をしてアクセスを待つということが機能としてですね。
デフォルトで入ってるんですけれども、ユニコーンの場合はそういう機能が入っていますので、これからですね。
その設定をしていく必要がありますで、この設定がちょっとややこしいんですけれども、ちょっと順番に見ていこうかなというふうに思います。
はい、それではですねぐに行の設定を進めていきましょう。
大きく設定していくのはですね。
これから3つのファイルの設定をしていきます。
で、1つ目がですね。
ぐに高温ソケットというもので2つ目がですね。
グリコのサービスというもので3つ目がですね。
NGINXの設定ですね。
この3つを進めていきます。
で、大きな流れとしてはですね。
このNGINXでまず設定をして、次にUNICORNソケットというものを呼び出して、ユニコーンソケットはそのアクセスを待っていてで、アクセス
を受けるとグリコのソケットからですね。
その次の具にコーンサービスを呼び出して、そのユニコーンサービスではこのグリコ音をの水着ファイルをですね。
実行して、ちゃんと中でDJANGOのアプリケーションを実行できるような流れを作っていくという形になります。
ですので、おっきなこの流れをですね。
ちょっと意識して細かい設定を進めていこうかなというふうに思います。
はい、では順番にですね。
設定を進めていきましょうで、ここまででですね。
仮想環境はもう抜けていただいて大丈夫ですので、アクティベートとして仮想環境を抜けていきます。
はいでまず初めにですね。
GREEこのソケットを作っていきましょう。
この辺をですね。
システムディというデーモンの範囲であまり細かいところはネットで調べてもなかなか情報もたくさんないんですけれども、毎回ちょっと調べていくと、
意外にいろいろいろんなルールがあってですね。
ちょっと勉強になっていくのかなと思います。
はい。
では、まずですね。
具に光をSOCKETの設定を進めていきます。
今、BIMで今即決というファイルを作っていまして、そこでこのコードを張り付けていきます。
外で、張り付けるのはノーマルモードでころんえっびっくり。
MACENTER右クリックENTER。
エスケープですね。
はい。
これで無事に張り付けが完了しました。
コロンを押してダブル9で抜けていきましょう。
このときはちょっと意識していただきたいのがここでリスのストリームということで、どこかどこから何を準備して待機している何を何を待っ
ているのかというところなんですけれども、このグリーこのストックというのがあってですね。
これは下のNGINXの設定のこれと対応しています。
国拘束というものですね。
ですので、NGINXでまず受けたものを次ぐに今すぐというものが受け取るというようなことを、ちょっとイメージしていただければなという
ふうに思います。
はい、次にですね。
そこのグリコのソケットから、次に受け取るグリコのサービスというものを作っていきます。
はい。
で中身はですね。
ここまでですね。
ノーマルモードでコロンへゆっくりMACエンター右クリックENTERESCAPEですね。
はいこれちょっとずれちゃうんですけれども、インデントがちょっとこれは普通に挿入モードにして調整をしていきましょう。
でここでですね。
意識していただきたいこと設定でですね。
設定の上においては、この辺のですね。
ファイルのディレクトリーの場所とかをですね。
結構ちょっと意識しないとミスちゃうところが多いのかなというふうに思うんですけれども、このユーザーとかをですね。
LINUXこのUBUNTUでログインしているユーザーの名前ですねを入れていて、ディレクトリはこのホーム元のホームディレクトリーとユーザーの名前
ですね。
その後にめちょく、そのユーザーの下に作ったトゥートプロジェクトというフォルダですね。
その名前を入れてるということだったり、この実行するところです。
これぐに今はですね。
仮想環境のフォルダの中に入っているファイルを使っていきますので、こういった形でちゃんとそのファイルが入ってる場所をですね。
ちゃんと確認しながらやっていくのが大事なのかなというふうに思いますで、このWITHにファイルが入っている場所ですね。
このウイルスに入るが、入ってる場所はプロジェクトの中のですね。
プロジェクトフォルダの中に入ってるというものですので、TODOプロジェクトの中のTODOプロジェクトホルダーですね。
この中の水着ファイルになるんですけれども、そういったこともですね。
ちょっと設定が間違っているとエラーが出てしまいますので、ちょっと意識しながらどの場所にあるのかということを確認しながらですね。
見ていっていただきたいなという風に思います。
はい。
これで設定が完了しました。
ここで意識したのは、このエグゼスタートということで、これはですね。
このファイルが呼び出されたときに何を実行しますかということで、ソケット経由でアクセスが来たときに、このぐにコードを実行してアプリケーション
サーバーを立ち上げて、次にこのDJANGOへの繋ぎこみをしていくというようなイメージを持っていただければなというふうに思います。
これで保存をして終了をしてきますで。
これのコマンドなんですけれども、これはですね。
グリーコーンを実際に裏で実行できるようなコマンドですね。
裏で立ち上げるようなイメージを持っていただければなと思います。
はい、これを実行していきます。
で最後にですね。
はいNGINXウェブサーバーの設定をしていきましょう。